你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
神之岛 阿帕亚多
在上层遗迹 索隆和神官欧姆展开了激斗
三刀流
「百八烦恼凤」
路飞等人则身处于愚弄韦伯的巨蟒肚中
发现了黄金都市山多拉的遗迹的妮可·罗宾
遇见了神艾尼路
紧接着 柯妮丝得知了艾尼路可怕的秘密
「SKYPIEA」将会被扔回青海
这个国家将会消失
父亲大人...
崩溃的上层遗迹!
迎来终曲的五重奏!!
父亲大人
咻
已经没时间了
艾尼路他...
打算消灭掉所有在天空居住的人们
「SKYPIEA」将会被扔回青海
这个国家将会消失
现在不是在这里哭的时候
时间已经没有了
我必须做我能做的事情
要由我来将这消息传达出去才行
这两个人就拜托你了 咻
因为我不得不去
我一定要传达出去
将这用性命换来的消息
传达给岛上的人们
一定要
比想象中要费工夫
证明我修行还不够吗
总之 这下总算是安静下来了
等一下
谁说话它都听吗
打自己的脑袋把自己打晕
接下来是那条蛇和那个火箭炮混蛋
得抓紧才行了
现在可不是在这里浪费时间的时候
快给我去死吧
你太碍眼了
差不多就去死吧
承受了这么重的攻击 居然还能毫发无伤
不好意思了 就请你去死吧
这样还不行吗
可恶 这鳞片怎么这么硬啊
真是的
到底是怎么回事
外面的那些家伙到底对这家伙做了什么
快来人救救我
娜美那家伙应该还活着吧
你...你做了什么
慈悲
向那些痛苦地挣扎着的可悲的蝼蚁之辈
伸出拯救之手来解放他们
作为神的使命
小姑娘好像还在拼命努力呢
不过作为歌宴的余兴正合适
尽情地感受一下绝望吧
这个男人...
是自然系的能力者
那么 差不多也要到时间了
来做个了断吧
最终计划也要即将执行了
最终...计划...
神在召唤你们
集合吧 庶民们
「闪电」
什么
你干什么
我在邀请你的同伴们呢
到这山多拉来
这个男人的能力...
是何等惊人的力量
地盘粉碎了
艾尼路
能干出这种事的 就只有他了
这样下去就糟了
乔巴
什么 下面还有洞穴吗
让我们迈入终曲吧
在下要飞出去了
真是没完没了
路飞 抓住威霸
我要一口气启动引擎了
你快抓紧我
好的 走吧 娜美
要冲了哦
终于可以出去了
什么 他们在干什么
皮埃尔 快飞回去
得去救那两个人才行
等一下 他们怎么没掉下来
我们在急速下落
皮埃尔 不要担心我们
里面的两个人就拜托你了
怎...怎么办啊 奇怪的骑士
这样下去 我们会撞到下面的
在下名叫刚·科尔 刚·科尔
现在不是说这个的时候吧
不要啊
遗迹?
为什么会从上面掉下来这么多石块
剑士先生
真不走运
难道是一起掉到这里来的
可恶
差点死掉
应该会死的
照常理来讲
是你啊
这是什么地方啊
我们要找的黄金都市
这里就是吗
和上面的样子差不多嘛
那么 找到财宝了吗
没 这里没有黄金
巨蟒那家伙闹得还真凶啊
我们又回来了呢
你是白痴吗
有人会抓着威霸的喷射口吗
抱歉 抱歉
大家都逃到外面去了
只有我们两个被留在这里了
都是你的错
没事的
该怎么办啊
说的也是啊
那我们也快点从这家伙的屁眼里溜一下...
都说了我才不干这种事呢
是马
那是鸟吧
是叫我坐上去吗
鸟变成马了
手臂伸长啦
吃了橡皮果实变成了橡皮人 手当然可以伸长啦
你到底是何方神圣
我是海贼
要走了
抓紧了啊
好的 这次一定要逃出去
冲啊 马
朝着出口全速前进
好痛好痛好痛...
多谢了 奇怪的骑士
幸好地盘是用云做的
可我们把路飞和爱莎丢在了里面
他们不会有事吧
相信皮埃尔吧
关键时刻它还是靠得住的 既可以变成鸟也可以变成马
我说 这里到底是什么地方
从位置上来说应该是地下
不过从来没见过这个地方
这里到底是...
谢谢
话说回来 阿帕亚多里竟然还有这种地方
难道说...这里就是...
我们山迪亚人的...故乡
点亮山多拉的灯
以大战士卡尔加拉之名
一定要回到
我们的故乡
这里就是...
我们梦寐以求的地方
祖先们一直保卫着的我们引以为豪的都市
山多拉
它好像在找什么东西似的
难不成路飞又在里面做什么呢
巨蟒的样子很奇怪
哭了
你打算干什么 空之主
你在吵什么
这条烦人的蛇
真是愚蠢
「神之制裁」
爱莎
糟了 娜美
那样的话就没救了
索隆 罗宾也在
原来在这儿啊
你什么时候从那家伙的肚子里出来的
为什么航海士小姐会在这里
总之 我是没什么事啦
不过 那里面...
还有路飞
为什么那家伙会...
我有什么办法啊 就是在嘛
妈的
为什么那家伙就会给别人添麻烦啊
我哪儿知道啊
只用了一击
就将承受了我那么多次火箭炮攻击
都毫发无伤的空之主给...
可恶 这样的话连里面的爱莎也...
「球云」
艾尼路
你要做什么
出手够狠的嘛 战士韦伯
难得我好心把你请回了你的故乡...
别那么激动嘛
稍等片刻
游戏还没有结束呢
你说这是游戏?
没错 无聊的游戏
你还有你身后的每个人都是参加者
欢迎你们
情绪激昂的各位存活者
亏你们能活着来到这里
就让我称赞一下你们吧
没什么 只是开个玩笑而已
这是一场当你们跨入这座岛的3小时后
81人中到底会有几个人平安无事的生存游戏
我也包括在内呢
虽然也有中途参加者
不过我也承认他的资格
我的预测是存活者5人
他说5人?
索隆 罗宾 奇怪的骑士 火箭炮男
再加上艾尼路
他们正好是5人呢
太好了 他没有注意到我
还有3分钟这3个小时就到了
也就是说 现在这里有6个人的话那就麻烦了
被识破了
绝不能让神的预言落空
因为是绝对的
那么 让谁消失呢
是你们自己动手
还是说由我来亲自下手呢
你怎么样
我不干
我也一样
我也免了吧
在下也是坚决反对
等一下 我...
就你消失吧
真是无礼
我们到底会怎样啊
不妙 这家伙不妙啊
只有存活下来的人才允许与我同行
你脑子不正常吧 混蛋
我是不会让你如愿以偿的 艾尼路
好了 让我们起程吧
前往无边无际的大地
次回ONEPIECE
古代遗迹的对决!
神·艾尼路的目的!!
海贼王!我当定了!